那你还记得你父母死于车祸的那件事吗，我14岁
开始出现三所寄宿学校的纪律问题
之后，让我们在沙滩上聊聊这一天
卡特里娜飓风，我是如此爱你[音乐]
[掌声]
你放弃了一切，不是吗，米奇，不是全部
因为你以为你会杀死曼苏尔并消灭他的整个细胞以备不时之需
是的，我喜欢您的日程，我完全知道该怎么做
[音乐]所以我需要了解这个人
他是我所认识的最好的战士[音乐]
如此糟糕的事情发生了，是不是想杀死那些你以为是肉或恐怖分子的人
使您有资格参与我的选择过程我的猜测是，如果您和我携手并进
您可能会在20秒内弄清楚一个我有什么需要
通过选择过程做到这一点，所以你说杀了我，你以为是我水泥
在电影中像这样在这里抚摸
[音乐]您认为我们在这里做什么
所以人们需要受到挑战，那里是你不存在的幽灵
[音乐]他准备好斯坦，你还没准备好吗
船是莫罗西尼先生，是啊，我们把门关了
像电影一样放下那些东西，确定是的，是的，有人把它打开了
我应该为你感到难过吗
永远不要让它变得个人理解杀了我
人们认为您可以像这样切碎男人的喉咙
这就是我们在电影中所做的一切，没有噪音，没有混乱
维克多你起来了
我们走吧
如果你要让亨氏坚果回到你的头上
你走到外面，你是一个幽灵，你不存在
那天没人在海滩上回来找你，这改变了你
你想报仇，但你以为自己会从一个细胞到另一个细胞跳出来
首先的恐怖分子，是的，我们这里的人民喜欢你的议程，我知道米奇
究竟该如何与您打交道，所以我需要了解这个人，他是一个
战士，我想知道的最好的事情之一，现在你想
去杀了恐怖分子，我在那边是关于任务而不是关于你
像这样在这里叹气水泥中风他正在通过您需要的屋顶进行测试
重点不在我看过教堂之前的图表上，您可能不喜欢这样
你很特别，永远不要让它变得个性化，你认为我们在这里做什么
告诉人们我需要被杀，我们遇到了问题
六天前，失踪了15公斤of
看着这不可能是他，是他艾琳，他的鬼魂，为什么这个家伙
在你做了一些私人的事之后，他所做的一切我都以为我会做
有一个核弹停了48小时
但相信你，你应该从我这里来消除目标的，是的，先生
[音乐]
这整个事情只是达到目的的一种手段，现在这仅仅是一个开始
根据《纽约时报》畅销书排行榜，Sam dude I是一件坏事
想为初学者杀死这种肉或恐怖分子，是的，你认为有资格
您的选择过程我的猜测是，如果您和我携手并进，您可以
大概弄清楚了，不是我有9月15日的情况吗？
以我的速度，这是鬼魂，我想对团队说唱
您是否认为我们在这里告诉要杀害的人
确切地
迪伦·奥布莱恩（Dylan O'Brien）迈克尔·基顿·道森（Michael Keaton Dowson）
9月13日在剧院的美国评估员
[音乐]